Hari ini adalah hari yang sangat
istimewa bagi seluruh keluarga kami.
Kami semua menginginkan
adik ipar kami, Alka,
yang seperti anak
perempuan bagi keluarga ini,
untuk menikah lagi.
[pemutaran musik]
Jadi, kami ingin kalian
semua bertemu pria itu.
Akhirnya Sanjeev dan
Alka akan bersama.
Mereka akan terlihat serasi bersama.
Kepribadian mereka
juga sangat cocok.
Adi, syukurlah kamu
berpikiran sama.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Dan orang yang beruntung itu adalah
Anurag Pradhan.
[pemutaran musik]
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Berkat kami menyertai Anda.
Kami semua senang dengan keputusan Anda.
Khusus untuk cucu kami.
Cucu kami akan tinggal
bersama kami di rumah yang sama.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Anurag, kemarilah.
[pemutaran musik]
Di Sini.  Anda mendapat
restu saya.  Ambil ini.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
- Adi.
- Hmm?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Tentang apa?
- Apa yang telah terjadi?
- Itu penting.  Datang.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang begitu mendesak?
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan
selamat kepada Alka dan Monty.
- Adi, apa yang baru saja kamu lakukan?
- Apa?
Anda mengacaukan semuanya.
Mengapa kamu menyebut nama Anurag?
Alka tidak ingin menikah dengannya.
[pemutaran musik]
- Apa yang kamu katakan?
- Bukankah kamu bertanya padanya?
Alka tidak bisa
menyetujui Anurag.
Dia setuju.
Dan Anda sendiri yang mengatakannya,
pengantin pria ada di rumah.
Ya, dia ada di dalam rumah.
Tapi bukan Anurag, tapi Sanjeev.
Saya sedang berbicara tentang Sanjeev.
[pemutaran musik]
Adi, kamu mungkin
salah paham, tapi
Alka menyukai Sanjeev.
Dia ingin menikah dengannya
dan begitu pula Sanjeev.
[pemutaran musik]
Sanjeev?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara dengan Alka
tentang Monty dan dia menjawab ya.
Adi, saya sudah berbicara dengan
mereka berdua bersama-sama.
Saya tidak tahu bagaimana
nama Anurag muncul,
tapi saya tahu pasti
ada kesalahpahaman.
Tepat!
Ini adalah kesalahpahaman.
Ayo, kita bertanya padanya.
Adi.
- Nenek, ini menyakitiku.
- Tidak apa-apa.
Itu tidak akan membunuhmu.
Alka, ikut aku.
[pemutaran musik]
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saudari, jangan takut.
Apa pun jawaban
Anda, jelaskan saja.
[pemutaran musik]
Adi, ada yang salah?
Ada kesalahpahaman besar, ayah.
Apa?
Alka ingin menikahi
Sanjeev, bukan Anurag.
[pemutaran musik]
Apa?
Alka, bicaralah.
Apakah ini benar?
[pemutaran musik]
Ya, bicaralah.
Beri tahu kami apa yang
terjadi di bawah atap kami.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, Raju?
Ini adalah pertanyaan
tentang masa depan Omi kecil.
Bagaimana Anda bisa menyerahkan
anak itu kepada orang asing?
[pemutaran musik]
Paman, aku juga
memikirkan tentang keluarga.
Dan pikirkan tentang bibi.
Ketika dia mengetahui hal itu
Alka akan menikah
dengan orang luar,
dan Omi kecil itu
akan terpisah darinya,
lalu apa yang akan dia lalui?
Aku memberimu perlindungan di rumahku.
Dan Anda membalas
budi kami seperti ini?
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan Alka memberitahu kami apa yang dia inginkan.
Kavya, kenapa kamu berbicara
atas nama dia?  Biarkan dia berbicara.
Karena dia adalah adik
iparku dan dia bukan
melakukan kesalahan
dengan jatuh cinta.
- Kavya.
- Aku benar, ayah.
[pemutaran musik]
Dia menyukai Sanjeev.
Katakan sendiri padanya, Alka.
[pemutaran musik]
Apa yang akan dia katakan?
Dia adalah seorang
wanita.  Hal-hal ini mungkin
lumrah di keluarga Anda,
bukan di keluarga kami.
Apalagi dia seorang janda.
Dia harus mematuhi apa
yang diputuskan keluarga.
Nenek, kamu tidak bisa memaksa
siapa pun di zaman modern ini.
Ini juga ilegal.
Kavya, dengan
mempermalukan keluarga
kami, kamu mencoba
mengajari kami hukum?
Saya berbicara tentang kemanusiaan, ayah.
Anda melakukan tindakan mulia dengan
menikahkan kembali seorang janda.
Tidakkah kamu akan meminta persetujuannya?
Diam!
Dengan menikahkan
Alka dengan Sanjeev, kamu
mencoba merenggut
kenangan terakhir anakku.
Alka.
Apakah kamu menyukai pria ini?
[pemutaran musik]
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
[pemutaran musik]
Apa yang akan dia katakan, Raju?
Dia bersenang-senang di depan hidungmu.
Nenek, tolong biarkan Alka berbicara.
[pemutaran musik]
Alka, beritahu kami.
Apakah kamu ingin menikah dengan Sanjeev?
[pemutaran musik]
Apakah kamu menyukai Sanjeev?  Beritahu kami!
TIDAK.
[pemutaran musik]
Alka.
Dengar, kamu mengatakannya karena takut.
Tolong jangan lakukan itu.  Saya dengan Anda.
Kavya, jangan memprovokasi dia.
Dia telah memberi kita jawabannya.
Alka.
Anda menyukai Sanjeev, kenapa
Anda tidak memberi tahu semua orang?
TIDAK.
[pemutaran musik]
Alka.
Adi.
Anak laki-laki inilah yang
menjadi akar masalah ini.
Ayah, tolong.
[pemutaran musik]
Berangkat dari sini.
Adi.
Sudah cukup banyak
drama yang tercipta.
- Meninggalkan.
- Adi, sekali...
Sanjeev, pergi.
- Tidakkah kau mengerti?
- Saudara laki-laki...
Tidakkah kau mengerti?
Adi!  Adi, hentikan dia!
Keluarga ini memberimu
tempat tinggal.
Dan Anda mengincar
seorang wanita di rumah ini?
Monty, cukup.
[pemutaran musik]
Adi, dengarkan aku.
Kalian semua silakan pergi.
Pestanya sudah selesai.  Pulang ke rumah.
Saya menyesal Anda harus
menyaksikan drama ini.  Tapi tolong pergi.
Kita akan bertemu di tempat kerja besok.  Silakan.
[pemutaran musik]
Naina, kamu baik-baik saja?
Pak, saya terluka dalam perkelahian itu.
Maafkan aku, Naina.
[pemutaran musik]
Aku akan mengantarmu pulang.  Ikut denganku.
Maaf, Kavya.  Semua orang sangat marah.
Saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan apa pun.
Alka, aku bersamamu.
Aku tahu, Kavya.
Namun semua orang sangat senang
karena Omi akan tinggal bersama mereka
bahwa aku tidak bisa mengatakannya.
Apakah menurut Anda Anda akan berhenti
berkunjung setelah menikah dengan Sanjeev?
Alka.
Sanjeev bukanlah
tipe orang yang akan
menjauhkan Omi dari
kakek dan neneknya.
Alka.
Lihat.
Hidup memberi Anda
kesempatan untuk memulai kembali.
Apakah Anda ingin
memulai ini dengan
seseorang yang kehadirannya
mengganggu Anda?
Atau dengan seseorang yang
mencintaimu dan menginginkan Omi?
Saya hanya bisa mengatakan itu
kamu harus mengumpulkan keberanian.
[pemutaran musik]
Jika Anda tidak mengumpulkan keberanian,
maka aku tidak akan bisa membantumu.
Maafkan aku, Kavya.
Saya tidak seperti kamu.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk melawan semua orang.
Saya tidak percaya itu.
Alka, setiap orang mempunyai
keberanian, kekuatan dan hati.
Percayai kekuatan Anda.
Jangan mengambil keputusan
yang nantinya akan Anda sesali.
Ini pertanyaan tentang hidupmu
dan Omi, bukan hanya sehari saja.
Ingatlah bahwa
lebih baik sendirian
daripada bersama
orang yang salah.
Saya percaya Anda akan
membuat keputusan yang tepat.
[pemutaran musik]
[penutupan pintu]
Santu.
- Apakah Tuan sudah kembali?
- Belum, Nyonya.
Dimana dia?
Sudah tiga jam.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
[dering telepon]
Halo?
Bu, selamat pagi.
Bu, saya menelepon
dari hotel Crescent Moon.
Apakah Anda kenal Adhiraj Pradhan?
Ya, saya istrinya.  Apa yang telah terjadi?
Bu, dia tidak membuka
pintu kamarnya.
[pemutaran musik]
Apa?  Ruang?
Maksudmu, dia ada di hotelmu?
Ya Bu.  Dia telah memesan
kamar di hotel kami.
Dia memesan makanan tadi malam.
Tapi dia tidak membukakan
pintu untuk staf layanan kamar.
[pemutaran musik]
Kami bahkan memeriksanya di pagi
hari, tetapi dia tidak membukakan pintu.
[pemutaran musik]
Bu, jika tidak keberatan,
bisakah anda datang ke sini?
[pemutaran musik]
Halo, Ibu?  Apa kamu di sana?
Ya.  Ya, saya akan
tiba di sana paling awal.
Terimakasih bu.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Kalau kamu punya kuncinya, kenapa
kamu belum membuka kamarnya?
Saya tidak punya izin, Bu.
Oke, buka sekarang.
[pemutaran musik]
Pak!
Pak.
[pemutaran musik]
Jadi ini yang nenek campur
ke dalam minuman Adi.
Tapi dari mana kamu mendapatkannya?
Lupakan pertanyaan-pertanyaan yang tidak berguna.
Lihat keajaiban botol kecil ini.
Efeknya mulai terlihat
setelah satu jam.
Dan Naina memainkan perannya dengan sangat baik
sehingga memaksa Adi
untuk mengantarnya pulang.
Saya terluka dalam perkelahian itu.
Aku akan mengantarmu pulang.  Ikut denganku.
Apakah Naina juga bagian dari taktik ini?
Saya tidak mengetahuinya.
Anda masih pemula.
Tunggu dan lihat.
Saya akan memastikan kejatuhannya
dari Giriraj Pradhan
dan putranya.
Adi.
[pemutaran musik]
- Air.
- Ya.
Adi.
Bangun.  Ayo.
Dia tampaknya tidak berada dalam kondisi
yang baik.  Biarkan saya memanggil dokter.
[pemutaran musik]
Aku akan mengantarmu pulang.  Ikut denganku.
Dia tidak membutuhkan dokter.
Tidak ada orang lain yang boleh
masuk ke ruangan ini kecuali aku.
Dan ini akan tetap menjadi milik kita,
tidak boleh bocor dengan cara apa pun.
Oke, Bu.
[pemutaran musik]
Adi.  Adi, bangun.
Bangun.  Minum air.
Minum air.
[pemutaran musik]
Ambil ini.
Adi.
[pemutaran musik]
Dimana aku, Kavya?
Apa yang telah terjadi?
Aku ingin menanyakan itu padamu.
Siapakah orang-orang ini?
- Dimana kita, Kavya?
- Ini adalah kamar hotel.
Anda telah berada di sini
selama lima jam terakhir.
- Bagaimana aku bisa datang ke sini?
- Aku juga ingin mengetahuinya, Adi.
Mengapa kamu di sini?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
[pemutaran musik]
- Pak.  - Hati-hati.
Pak.
Datang.
[pemutaran musik]
Apa semua ini?
- Aku belum melakukan ini.
- Apakah kamu membawaku ke sini?  - Tidak, Adi.
Adi, aku...
Adi, dengarkan aku.  Denganmu...
[pemutaran musik]
Ayo pulang dan bicara.
saya akan mengaturnya.
[pemutaran musik]
Bagaimana kita bisa datang ke sini?
Apa yang terjadi dengan saya?
aku bertanya padamu!
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
Hei, Kavya!
Apakah kamu melakukan semua ini?
Hah?
Apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Apakah ini rencanaku?
Aku membawamu ke sini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda meninggalkan rumah dengan seorang gadis.
Anda telah hilang
selama lima jam terakhir
dan kemudian saya
menemukan Anda di sini.
Tidak sadarkan diri di dalam kamar,
bertelanjang dada dan dengan tanda-tanda ini.
[pemutaran musik]
Tahukah kamu kalau
ada ribuan pertanyaan
yang terlintas di
benakku saat ini?
Berhenti bertanya padaku.
[pemutaran musik]
Saya tidak tahu bagaimana saya datang ke sini.
Saya hanya ingat itu
Saya meninggalkan rumah dengan mobil dan
Setelah itu...
Semuanya kosong.
Ketika saya sadar kembali,
Anda berada di depan saya.
[pemutaran musik]
[rintihan]
Mungkin seseorang membuatku
tidak sadarkan diri dan...
Saya benar-benar tidak ingat apa
pun.  Saya merasa pusing, Kavya.
[pemutaran musik]
- Ini, minumlah ini.
- Saya tidak mau.
Aku menyuruhmu meminumnya.
- Sudah kubilang aku tidak menginginkannya, Kavya.
- Kemarilah.
- Kavya...
- Minumlah.  Itu tidak diracuni.
Saya tidak mau itu.
Mengapa kamu harus keras
kepala dalam segala hal?
Saya memberi Anda ini
karena kadar gula Anda rendah.
Minumlah dengan tenang.
[pemutaran musik]
Saya bisa berjalan.
Lanjutkan.
Anda tidak membutuhkan saya, lalu lanjutkan.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padaku?
[pemutaran musik]
Tinggalkan aku.
Kamu pikir aku...
Itukah yang kamu
pikirkan tentangku, Kavya?
Menurutku tidak.
Saya sampai di sana dan
Aku melihatmu dalam keadaan ini jadi...
[pemutaran musik]
Pokoknya, lupakan saja.  Beristirahat.
Saya akan pergi dan
berbicara dengan manajer lagi.
Datang.
Lupakan semuanya, Inspektur.
Pertama beritahu aku, ada apa?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, tapi telepon dia dulu.  Dimana dia?
[pemutaran musik]
Adhiraj Pradhan?
Iya katakan padaku.
Anda ditahan karena
pemerkosaan Naina Agarwal.
[pemutaran musik]